Downloaded From MoviesMod.Org
亞歷
潔琪？
那天晚上的事不會再發生
對
我們當時大概只是一時意亂情迷
我們應該放下這件事，你同意吧？
對
以後再也不會發生
所以那種事絕對不會再發生
好
我該準備上學了
對，我也是
《我與華特家男孩的生活》
-嗨
-嘿
-早安，來得正好
-又是法式吐司？
-你和亞歷不是早該出發了嗎？
-對
謝謝你的關心，還有你，奈森
如果你明天願意
一早起來做早餐給大家吃
那你就可以做任何你想吃的東西
真好吃，又是法式吐司
-我想也是
-謝了
別客氣
早安
早安，潔琪，你有看到亞歷嗎？
我得在上班前載他去競技賽場
現在我們都要遲到了
我？沒有，我好久沒看到亞歷了
臭小子，你終於來了，快給我上車
好，奈森，你負責洗碗
-你載小孩去上學，潔琪，你介意…
-載小孩去上學
-弄完午餐便當？
-好
-謝謝
-不會
好
大家再見，祝今日愉快
潔琪，柯爾一早要找雅各布老師
所以我們得…
好，好的
交給我，你去吧，反正我還穿著圍裙
祝大家今日愉快，努力學點東西
班尼、喬丹、帕珂
再五分鐘，我們得出門了
我明明說過今天要提早出發
-副駕給你坐
-你的腿比較長
你們兩個總是最早準備好
等著出門的人
偏挑我要提早到校的那天拖拖拉拉？
對，你現在讓我們更晚出門了
（銀瀑高中）
（與家長溝通升學及就職）
早安，進來吧
請坐，你好像沒主動找過我，柯爾
我很好奇
這跟你的留校察看有關嗎？
沒有，再做幾小時的社區服務
留校察看就結束了
很好，艾倫教練動用很多關係
才讓你和迪倫免於停學的處分
我知道
我其實是想討論申請大學的事
太好了，柯爾
好，我先把你的檔案調出來
不錯嘛，暑期班的表現很好
-幾週前還考了學測？
-對
有想過要申請哪些學校嗎？
我一直在看教練學程
所以或許目標會放在
有這些主修項目的學校
有幾所學校的教練學程十分強大
他們的最低平均積分都差不多
你的平均積分是…
暑期班肯定拉高了你的分數
但在高三那年發生的所有事
這當中有幾所大學可能稍微遙不可及
所以基本上你是說
我挖洞給自己跳，又挖太深出不來
不是，柯爾，我沒這麼說
先等你的學測成績出來
還有第一學期的成績
秋季學期的好成績
能讓你在最後一學年度過難關
那不是柯爾華特的專長嗎？
再也不是了
謝謝你，雅各布老師
-你遲到了
-對，抱歉，我…
我以為我們沒嫌隙
如果你有所質疑，那…
我沒有，我發誓，我們之間沒嫌隙
-所以我抽到哪匹馬？
-你本來該第四個抽
但主辦方不讓教練抽
所以現在只剩下一匹馬
-你猜是哪一匹？
-拜託不要說
-真北
-害死一個人的那匹馬？
那只是謠言，但你明天要全神貫注
-不然你可能會是第一個
-我保證一定會全神貫注
過程會很順利
（銀瀑高中）
可以把海報拿下來了
我才不要
我明年要把它改成「學生會長」
我還是不敢相信佩琪當選了
說不定她會帶來驚喜，表現優異
她目前唯一的成就
是遊說年級主席能有專屬的停車位
我真的只想有所作為
我寄了封電子郵件給佩琪
對未來的專案提出建議
例如課後輔導計畫
參與家長會那類事情，但…
目前還沒有回應
清單上的項目讓你任選
你會選哪一個？
我真的很想打造大學博覽會
引進更多大學
邀請技職學校
幫助不想走傳統升學路線的學生
沒人說你不能做
只要說服雅各布老師就行
所以即使我沒當選高三年級主席
-我還是想確保大學博覽會…
-好
-好什麼？
-你可以幫我籌劃大學博覽會
我其實會很感謝你的幫忙
我不用吃完沙拉就會答應了
太好了
還有一件事
能請你詢問大學代表
是否願意留久一點
進行一對一的會議
像迷你面試那樣？
這對沒錢走訪校園的學生是一大利多
若你能估算出
可能對此有興趣的學生人數
我會聯絡代表，看看我們有什麼辦法
-我馬上去辦
-我想也是
-謝謝你
-別客氣
我來關門
謝謝
（你對大學博覽會有興趣嗎？
一對一面試）
要我幫忙嗎？
好，這支樂團已經找到鼓手了
很久了
返校節前的聚會是幾週前的事
還有…
好了
你想要第一個報名嗎？
不了
沒關係
我以為你在牧場另一頭騎馬
通常是這樣
我以為你在那一頭跑步
我應該…
對，我可能應該…
對不起，我不是故意要…
其實是我
因為老實說
我從昨天滿腦子都在想這件事
所以…
嘿
-這是帕珂幫你做的
-什麼？
追求好運
太感人了，真貼心
記住，你今天要全神貫注
你已經因為錯過抽籤
而增加競技的難度
現在已經沒有失誤的空間，分心也是
你放心
不失誤、不分心，我準備好了
務必保持下去
我答應過你媽，要保住你的小命
因為她莫名喜歡有你在身邊
好，我謝完帕珂就可以出發了
手鍊是我幫忙帕珂做的
你就當成是我也一起給你的好運吧
你這是沒有要去的意思嗎？
我沒有要去，我不想讓你分心
那可能會害你受傷
-我想要你到場
-布蕾克說得對，你要專注
好，如果你真心認為你不該到場
我真的這麼認為
我只要去換件衣服
就可以開始我的牛仔競技了
好，聽起來很棒
-老婆
-什麼事？
聽著，亞歷今天的表現會很好
那當然，他一直在瘋狂訓練
布蕾克的技術精湛
她以安全為重，這點很棒
-你是…
-我有點嚇壞了
對，我知道
我會在
可能跟你一起擔驚受怕，但我會在
他不會有事的
進來
嗨，抱歉，我知道今天是週六
我們正好要出門看亞歷的牛仔競技
沒什麼事吧？
不算是，農場的用途有問題
這阻礙了許可證發放
我的聯絡人束手無策
不能等到週一嗎？
不能，就因為今天是週六
我們才有可能解決這個問題
等到週一就來不及了
好，我去，你留下吧
-什麼？不行
-沒關係
-我不會有事，我們保持聯絡
-但我不想錯過比賽
我明白，但這件事很重要
好，我會傳訊息給亞歷
你見到他時
至少讓他知道我替他加油
一定
對不起
（啤酒和葡萄酒）
（報到處）
（牛仔爆米花供應商）
所以這是我們留校察看的處罰之一？
在所有人面前撿垃圾
有沒有搞錯？
教練說到此為止
今天過後，我們又是一張白紙
最好是
從水壺爆米花旁邊重新開始？
帶路吧
各位粉絲、親朋好友們
歡迎來到杜波谷牛仔競技
很高興各位蒞臨現場
首先，我們要看看觀眾是何許人也
好了，各位，讓我聽聽你們的歡呼聲
這才像話
杜波谷和DVR青年牛仔競技團
感謝你們每個人支持科羅拉多青年
大大感謝各位的支持
真北，是吧？
-你知道牠害死過人嗎？
-這只是謠言
是嗎？
真北確實很難掌控
但只要亞歷保持冷靜，他就不會有事
甚至說不定能打敗你，懷爾德
對，那可不一定
我很期待能在賽場上看到你
如果布蕾克所言不假
那我可能真的遇到勁敵了
比賽愉快，華特
縣府調查火災災損時
他們發現一半的牧場用途不符
這可能表示完全無法重建
-真的嗎？
-對
但我向發照部門的新朋友美言了一番
他說只要我們在週末交出重建計畫
他會簽上較早的日期並批准
好
威爾和我看過擴建計畫，但…
聽著，我還是不知道
這樣的方向是否正確
要做這麼大的決定，感覺還太早
我們要趕在辦公室週一上班前完成
以免被都市計畫委員會審查
理查的聯絡人幫了我們一個忙
因為一旦他們開啟官方審核…
我們就要陷入繁文縟節不知道多久
還有一件事
因為他會在許可證上簽較早的日期
我們得保證在月底前動工興建穀倉
-這個月底？
-到時我們就能搞定
不是什麼難事
兩位，這是很大的變動
我們需要更多時間琢磨
確保計畫適合我們
這一切進展得太快了
我需要時間思考，還得跟凱薩琳討論
好
-先休息一下吧
-好
好，聽著
我不會因為發證單位有問題
就被迫快速做出決定
我要照我所需的時間
在把東西拆光前，我們要先衡量選項
（雲雀咖啡館）
（與大學代表一對一會面的機會）
校刊社應該採訪幾個大學代表
或許能挖出內幕消息
知道大學真正要的是什麼？
謝謝
好，我只是在自言自語，對吧？
不是，對，我喜歡這主意
不過你再說一次吧
我說校刊社或許可以採訪幾位代表
我在想高三和高四生會很感謝…
…還有懷爾德霍特
本活動的三屆冠軍，精彩可期的騎師
有人點了用塑膠杯裝的廉價白酒嗎？
對，這個女生，是的
謝謝
謝謝你過來，我知道很臨時
如果我得自己看亞歷比賽，可能會吐
不會，沒關係
說真的，能離開屋子很好
跟鮑伯的情況還好嗎？
但你得告訴我這個活動的進行方式
其實蠻簡單的
那扇閘門開啟時
一匹九百公斤、憤怒狂踢的馬
會被放到賽場中
那匹馬會奮力甩開騎師
騎師只用單手騎馬
超好玩，特別是對媽媽來說
三屆冠軍懷爾德霍特
表現精彩可期的騎師
他出場了，這傢伙面無表情
表現出堅強的實力
天啊，真厲害
懷爾德帶來的精彩表現
懷爾德霍特整整待滿八秒
-天啊
-一次幾近完美的騎乘
懷爾德霍特拿到83分，各位
那真的很棒
-那很棒吧？對，天啊
-對
-算是
-所以那是…
亞歷真正的競賽
給舉世無雙的懷爾德霍特掌聲鼓勵
接著上場的是亞歷華特
他將騎真北進行第一輪比賽
我上週在這裡比賽
土壤很鬆散，所以你要做好準備
隨著馬匹動作
就算有被甩出去的可能
你會沒事的
-當然還有…
-我行的
…非常感謝救援小組的成員
給本屆的助騎員掌聲鼓勵
我買了每杯兩份
你真是稱職的朋友
-謝謝，好樣的
-不會
現在騎著真北的是亞歷華特
這是年輕的華特
第一次參加馬鞍野馬項目
儘管他曾在極限牛仔項目中表現出色
（亞歷華特準備騎真北上場）
好
他上場了，各位
真北是一匹強悍的馬兒
牠踢起來可是不同凡響
華特看起來有點虛弱
嚇死我了
結束了
亞歷華特在第一回合無法撐下去
-他沒事
-對
-他會把我嚇死
（亞歷騎乘真北）
這樣的結果會讓他失望
沒想到你這麼喜歡牛仔競技
對，這是這附近的生活重心
所以我好像應該關注
你還好嗎？對奈森比較釋懷了嗎？
我沒事
我忘了拿糖，馬上回來
好，這是怎麼回事？
我跟亞歷一直…就是你知道的
你們復合了？
沒有，我不知道，可能也沒什麼
這對你來說沒什麼嗎？
我不知道那是什麼意思
只知道我今天要遠離牛仔競技
亞歷需要全神貫注
如果他受傷，我永遠不會原諒自己
好
但你現在想做什麼？
-我想去牛仔競技現場
-亞歷希望你做什麼？
他要我去看牛仔競技
對，所以如果你想去看牛仔競技
亞歷也想要你到場
你回來了
我才離開一下子
快說，我錯過了什麼？
想看帥氣牛仔大飽眼福
和吃到飽的點心嗎？我請客
我現在單身了
說真的，帥氣牛仔打動我了
我有一件一直想穿的超可愛上衣
-好耶
-要走了嗎？
-好
-走吧
-剛才是怎樣？
-我知道
對不起，我不知道怎麼了，行嗎？
我知道真北有難度
但你犯了從沒犯過的錯
-我覺得是扣具鬆了
-是因為我在場嗎？
我以為你不介意我繼續當你的教練
不是這樣
你在這裡非常好
我…很抱歉，好嗎？我不知道怎麼了
你知道馬匹能感受到你的心情
還有一回合
你相信自己會全力以赴嗎？
可以
我相信
好
好，下一位上場的是譚納瓊恩斯
他來了，各位
他看起來既強壯又穩健
看看那個牛仔的動作，各位
務必在他經過時大聲歡呼
不，我同意你的看法
如果他們太過激進急躁
那我們就得反抗
對，這跟我們原本想要的不同
好，我們可以今晚再討論
再見，對不起，是喬治打來
-沒問題，我記得你吃甜的
-對
不吃鹹的
所以還有另一回合？
對，我們可以重來一次
真不敢相信我同意這件事
一想到我的另一個孩子受傷
另一個？你是說柯爾？
事情都過了兩年，而且那不是你的錯
對，但我讓他去滑雪
我忍不住想到如果我拒絕他
或跟他一起去
那場意外是不是不會發生？
聽著，為人母九成是內疚及恐懼
對，還有洗衣服
我不知道你是怎麼辦到的
辦到什麼？
就是…讓他們冒險和犯錯
相信我，我不是每次都有選擇的餘地
對，但我希望
我對葛蕾絲的方式有點像那樣
我只是不想放手
我明白
吃吧
（新郵件）
你有看到摔下馬的那個可憐蟲嗎？
布蕾克在訓練騎師方面喜歡冒險
但指導亞歷那傢伙簡直是浪費時間
那小子騎野馬的那兩秒鐘
肯定是他個人的最佳成績
譚納瓊恩斯呢？
喂，懷爾德，嘴巴放乾淨點
你說閒話對象的哥哥就在你身邊
聽著，我無意冒犯
你弟不錯，但他如果繼續這樣騎馬
最後會受傷或有更慘的結果
不是人人都適合騎野馬
他應該去做符合他程度的事
這沒什麼好丟臉的
好，假設我們兩週後動工，我們會…
對
喬治
你們要明白，這跟我們約定的不同
對吧？這個案子原先該與牧場並行
現在卻完全主導了牧場的走向
對，這比我們起初談的還要多
但擴建意味著我們能發揮最大的潛能
聽著，我認真想過這件事
我想過這塊土地對我們家族的意義
我不認為這樣的走向正確
很遺憾你有這樣的感受
但現在我們的賭注很高
我明白
如果我們不立刻動工
大家都可能蒙受損失
我已經損失了，理查
我的孩子們和我玩過的穀倉已經沒了
我曾祖父蓋的工寮
已經不在一百年前的原址
而現在，我錯過兒子首次騎野馬比賽
我不想再失去些什麼了
爸，我們會確保這種事不會發生
威爾，這是我的財產，我說了算
真的很抱歉，但開發案到此為止
喬治，我就直說了
我很希望你同意
但如果我們無法就後續方向達成共識
合約規定我能取得這個專案的掌控權
確保其財務狀況健全
合約說什麼？
是這樣嗎？
對，有這個條款
你會把我們排除在這個專案之外？
不經我們同意
就對我們的土地做出決議？
只有在我別無選擇的狀態下
我相信這份合約
可能提過這裡原本應該只是帳棚
可能不如你想得這麼嚴密
喬治，我不想情況演變成那樣
-那你就不該威脅我
-我沒有
爸，我們只是得想出方法
讓這個案子進行下去，可以嗎？
我想請你們離開
其實呢
我們一定可以解決這個問題
威爾？
我晚點再打給你，爸
天啊
景色真好
就是說啊
-他們好帥
-你知道嗎？
-我馬上回來
-好，那你慢慢來
我們會在這裡喝酒，所有的…
慢著，潔琪，拜託你
在我媽看到前，把你的外套給我
來不及了
沒關係，去祝亞歷一切順利吧
我會待在這，靜靜地死去
-嘿
謝謝你過來
你確定這樣沒關係嗎？
我知道你不想分心
但我不想錯過你騎上野馬
整整八秒的那一刻
嗯
你顯然沒看到我第一次上場
不然你不會這麼有自信
其實我在直播中有看到
所以我才會過來
我只想跟你說我…
我知道你是很厲害的騎師
我知道你辦得到
你只要騎得像你知道這件事
接下來是亞歷華特的第二回合
祝我好運？
你不需要靠運氣就可以很厲害
你看是誰來了
嗨
-抱歉
-看到你真好
-你好嗎？嗨
-還好
嗨
我不知道潔琪會來
對
我很高興她來了
沒關係
對
現場又來到亞歷華特
在第一回合接近慘敗之後
來看看他能否在第二回合
把分數補回來
他出場了
他看起來很穩健，各位
看看亞歷華特的表現
新一代的騎師現身了，大家
真北卯足全力，但亞歷穩穩撐著
真行！
那是截然不同的表現，各位
來給亞歷華特掌聲鼓勵吧
亞歷華特拿到81分
太棒了
我們要去找他，你要一起去嗎？
我要去跟葛蕾絲聊聊
但你應該要很自豪
剛才好精彩
-對
-謝謝
好，再見
好，晚點見
再見，掰
我得回去撿垃圾
幫我恭喜亞歷
至少華特家有一人是成功的
好，我們家成功的人
不是只有亞歷，你很清楚
等你看到我的學測成績
就不會這麼說了
柯爾
我讀了好幾個月，但還是不夠
你可以再考一次
媽，沒有足球
沒有時光機，讓我回到去年補救一切
我認為大學或任何形式的踏實未來
都暫時沒得談
不對，其實我不會有事
去跟亞歷說他讓我們多麼驕傲
柯爾，我問你一件事
明星四分衛科爾以前讓我自豪嗎？
當然有
你一直是天生的運動健將
美式足球對你輕而易舉
但站在這裡的這個人
從零開始打造人生
胼手胝足
在他吃了這麼多的苦之後
我更以那個柯爾為榮
你會想給我一個擁抱，對吧？
我覺得這比撿垃圾的工作還讓人尷尬
聽我說
不管你的人生走往哪個方向
或最後做了什麼
我和你父親最感到自豪和感謝的
就是你身為我們的兒子
知道嗎？
-知道嗎？
-知道
-好啦
我愛死這張臉了
好，快去吧，不然我又要抱你了
現在
馬鞍野馬騎乘分組賽的12名參賽者
以下是前五名的騎師
從第五名開始，亞歷華特
第一名則是
杜波谷牛仔競技第四次
得分令人驚艷，大家的冠軍得主
懷爾德霍特
恭喜你，懷爾德
謝了
第二回合的表現精采
你把牠拉回來了，那可得費一番功夫
布蕾克可能沒看走眼
我或許得注意別被超前
再見了，亞歷華特
對，再見
12人當中奪得第五
那是很有力的出場
心情如何？
感覺好像我贏了
要不是有你，我可能什麼都做不到
這我知道
我爸今天問起你的事
好，那是什麼意思？
我爸贊助全國各地的騎師
所以如果他看好你
你或許在這行前途看好
-真的嗎？
-他幾週後要舉辦選拔賽
如果你有興趣，他要找新騎師
以他的名義參賽
天啊，那太棒了
對，但他很挑剔
我們得下點功夫
但如果你想要，你可以試試
好，我想試試
那好，我們到時候再練習
我得走了
但我會傳訊息告訴你練習的事
星期一早上五點
-布蕾克
-是
我說真的
謝謝你…所付出的一切
我很樂意
小妞
-嗨
-我一直在找你
上衣很好看
對，我知道，對不起，我會把它丟掉
我…
我覺得你這樣很漂亮
但是？
沒有但是
我想是時候讓你多做些自己的選擇
不管我喜不喜歡
但你在回家前，可能會想套件毛衣
我們可不想惹惱你爸
我不確定
他是否準備好迎接這位葛蕾絲
我愛你
我也愛你
我的天啊
兄弟，我發誓，我不嗨的話
沒辦法再撿下一個熱狗麵包
這些人真是畜生
垃圾桶就在那
-我們在做什麼？
-天啊
把這一整天拋諸腦後
會…很…
是這樣的
你手中握有力量，年輕的絕地
不了
都給你
那好吧
只是…你別抽太嗨
不然我們一直在撿的熱狗麵包
會開始看起來像點心，好嗎？
好，我不保證
好
-嘿
-可以請你簽名嗎？
-別鬧了
你現在是牛仔競技大明星
我不知道哪個比較不尷尬
要簽名還是擁抱？
媽，我拿了第五名，並不是贏了
對我來說就是贏了
但我永遠不會習慣看到你被馬拋飛
那抱歉了
因為布蕾克認為她爸有可能想贊助我
如果是這樣
那我可能會參加更多的比賽
那是說我得…
看著我再次被馬拋飛？
-對
-不過不是那匹馬吧？
-那匹馬好恐怖
-天啊，不是
-就像來自末日的馬
-對
-好可怕
你在場上的表現很精彩，小子
我的意思是，我很害怕，但…
我很高興你找到自己的熱情所在
看得出來
過來啦
-我愛你
-我也愛你
（夜間雲雀）
-謝謝你過來
-隨時配合
怎麼了？
理查威脅我
要把我排除在度假牧場計畫之外
我要怎麼幫你解決這個問題？
我在外出尋找墨菲時找到這株藤蔓
原來我們這裡以前有葡萄園
根據我的研究
那是等級很好的葡萄園
好，你打算怎麼做？
你還在跟小帽酒莊的
維多莉雅切斯打高爾夫嗎？
對
我想跟她談談
我來安排
謝了，兄弟
謝謝你過來
那些甜甜圈超好吃
沒錯
-很好吃，我需要這個
-真的！
我們在車上見
你有看到亞歷嗎？
他摔下來時，我好擔心
他後來馬上站了起來
我們都是這樣的，對吧？
一直跌倒，又再站起來
我們講的還是牛仔競技嗎？
我的學測成績今天出來了
然後呢？
現在不是每所大學都要看學測成績
對，但我的平均積分
基本上從去年就一落千丈了
暑期班有幫助嗎？
不夠
如果我幫你呢？
這是我的專長
我可以製作讀書計畫本
讓你重考學測
然後一起填申請書
我們會讓你上大學，我保證
你等不及要甩開我了，對吧？
不是，當然不是，我只是…
我只希望你快樂
我知道
謝謝你
歡迎來到潔琪霍華大學衝刺營
潔琪，還有一件事
可以別把這件事說出去嗎？
因為我厭倦了一敗塗地
老是需要別人來幫我
可以別說出去嗎？
當然可以
保證不說
-嗨
-你來了
自從柯爾讓你搬進來後
我再也沒來過這
對，他這樣跟我分享他的空間
還真是幫了大忙
我應該多感謝他一點
他和你
為什麼要謝我？
因為
如果不是你出現了
我今天無法表現得這麼好
我覺得你在胡說
我只叫你相信自己
你本來就會很棒的
但在現場，看著你騎馬
看著你做你熱愛的事…
讓人讚嘆不已
也讓我很開心
你讓我很開心
我們說過不再踰矩了
對，沒錯
其實，我們一直努力不在一起
我不太確定自己知道原因
你心裡清楚
說來複雜
我不覺得
聽著，我知道我之前說過需要時間
但說真的，當時我很痛苦
現在不會了
我想跟你在一起，潔琪
但發生了這麼多的事…
好，你說得對，也許是有點複雜
如果我們絕口不提呢？
直到我們確定彼此的心意
現在可以是…
我們兩人的事？
好
好的
保證不說
字幕翻譯：林佩孜
Downloaded From MoviesMod.Org